[Zene] jó reggelt, mivel ezt nagyon fantasztikusan fantáziálom
Lehet, hogy egy igazi rövid kávészünet az, hogy igen, ó ez egy kávészünet
Tévesen azt hittem, hogy curry break curry break ez, mi az
sajnálsz, tehát jól megy a napom, mit eszek
Nos, ez vajcsirke, de vegán feleségem margarinnal készítette
és a karfiol Ó, vaj és csirke helyett, tehát viccelem, hogy ez egy
margarin karfiol, amelynek gyűrűje nem azonos a vaj csirkével, de ennek
nagyon finom, valószínűleg el akarja venni az intro-t
valószínűleg meg akarja csinálni az intro Robbie-t, igen, tudod, úgy értem, hogy az emberek tudják
azért vagyunk itt, hogy a margarinom és a karfiolom legyen, mi nagyon kicsit játszunk
dallamot játszik az úton, rendben van a alakiságok is, hogy ez az
a kávészünet egy kis dolog, amit a közösségünkkel csinálunk, és te
szívesen csatlakozzon hozzánk, keresse fel webhelyünk 5. kategóriáját, a TV-t, csak a Zoom ID-t
görgessen le és jobbra a kezdőlapon, és csak egy kicsit meg fogja találni
valamit a közösségünk számára, hogy össze tudjon lépni, és nyilvánvalóan ez
elég hétköznapi, és ez csak egy esély arra, hogy lógjunk és gondolkodjunk másokon
mert azért kell ezt csinálni manapság, 2020. május 13. van
Szerda azt jelenti, hogy show nap van, és sietek sietni, hogy felkészüljem, hogy kiszabaduljak innen
mert ezúttal kedves vagyok, megpróbálom tenni, hogy nem fogok csinálni
ígéret, ha tudta, hogy valami megtörténik, de megpróbálok tenni
tudod, mert ezt szeretek csinálni, nem tudod, hogy tudod, miért nem?
ezt mondom neked, hogy 18 mire van szükségem több csapkodóra
elkerülheti a 25 000 feliratkozót a YouTube-on, a lista soha nem elég pokolias
Nos, hadd javítsam meg neked [nevetés]
Nos, olvastam egy kicsit a szarkaszt, uh-oh oh, igaz, ó, rendben járva
A YouTube csak nem, hé, többé nem szomorú, sajnálom, mit mondtál itt
srácok, oké, ami ma fölötte megy Joe-tól, menj oh
ezek olyan dolgok, amelyekkel együtt jöttek. Nem látom, hogy a kamerád Peterén van-e
Azt mondod, hogy ezek jöttek vele, de itt maradtak, beszéltél
bélyegek korábbi régi bélyegek nem szép színes bélyegek rajta, és van
van valami ó, megy, hm, igen, jó az első bélyeggyűjtőhöz, amiben régen voltam
gyűjtenek bélyegeket, de régen nem tudom, hogy hol nyerhetek sokat
hűvös bélyegek, amikor az emberek küld nekem dolgokat, így soha nem kaphatom meg a legidősebb elemeimet
az akkumulátor ők egy pár WIPO szörnyű farkas, Reed megválasztja a választót
Németországnak és az akkumulátor fiúnak van audiolejátszója, mert a szárítón voltak, amivel tartoztam
Ön Kínából 3000 és Brad akkumulátor 3,7 szavazattal rendelkezik
a problémát az audio szemüveg okozta - miért volt eddig ilyen kicsi
Arab minden kiabálva, aki idősebb, akkor bele kell vennie a szívét, és vettem egy
A feleségemről szóló történet nagyobbik története a feleségem beszédet épített
Cserkész, hogy valami olyat készítsen, és benne volt új elem, általában mindegyikében
olyan, mint egy könyvvacsora, amelyet a felhasználó körülbelül öt perc múlva igénybe vehet
hogy lelapítsuk őket, ugyanezt áthúzom, és bedugtam egy volt akkumulátort
New Hampshire-ben, és soha nem viccelünk azzal, hogy még mindig ott megy, ó, igen
teljesen feltöltődött, azt hiszem, az életemben egy kicsit töltöttem el
de most óvatosnak kell lenned velük
nagyon illékonyak, így fektesse le a fiatalokat, akikre megy, ott van akkumulátorok, amelyek
valamennyien tudod, hogy csak úgy kell alkalmazni, mint ilyen máltai, azt hiszem
elkészítettem, és rossz rosszinkat a barátomnak kapom a kormány számára
Angliában könnyen kiszolgálták, és jó volt, ha ők voltak a fő asztalok
amit meg lehet célozni, ha vele megy, és felugrott a nővel, akivel
töltő Georgia iPhone, amely egész éjjel itt maradt a padon és napsütötte a
Reggel a mentőszolgálat bár brigádja által bombaosztályokon sok sérülés történt
feküdt, emlékszik egy szukara, amellyel szembe néztünk, és hogy a légi emberek révén Ramsey
Laura nagyon brutális volt, valószínűleg azért, amit ők tettek, hogy összekapcsolják az akkumulátort
befolyásolni, hova mennek, amikor fájdalmat kérnek, ne aggódj, azt mondtad, hogy volt
egy kadmium, tehát nem volt Livia akkumulátor, csak lítiumban kellett volna
elég nagy akkumulátor volt, hogy egy lyukat fújtasson a falba, anélkül mondanom kell, hogy ez
a DIY UPS teljes projektje valószínűleg nem jó ötlet, ha nem fadobozok lennének
ha egy nagy, és néhány nagy terminál van rajta, ez nem csodálatos, oh my
jó, tehát az utóbbi időben nem készítettem egyetlen fedélzeti számítógép tokot papírból
Nos, menttem a gondolkodásidejét, megnéztem, hogy megérkezett-e a repülőidőm
még nem érkezett meg, kissé attól tartok, hogy elveszett a levélben, így talán csak
meg kell rendelni egy újat, és megadva az utcai címet, ezúttal van tartalékom
ha megérkezik a második, rendben van, akkor robbanj fel arra az esetre, ha felrobbantom az elsőt
nem nem nem, megteszi a lehetőséget, hogy felrobbantja az elsőt, és biztos benne, hogy igen
ellenőrizte, hogy gyorsan kerestem-e a gmail-ben és
mert ez kíváncsi volt, mert megemlítette a JEP-nél a sajátját, kétségtelenül
kap egy e-mailt, mint egy jó hónap és egy héttel ezelőtt a fúró chip alatt
miért aggódok ily módon, mint egy chipek, mint chipek, de még nem értem meg
tehát amint azt mondom, hogy nem tudom, miért aggódok az, hogy ilyen társaság van
A DHL vagy valami megpróbálja szállítani, és nem küldik el a P dobozt, így én
nem tudom, hogyan fogják megszerezni - kevesebb - engem kissé aggódnak ez miatt
Nos, ez egy verseny, mert az enyém valószínűleg ugyanabban az időben szállt körül
minden bizonnyal nagyon közel álltunk egymáshoz, ha megkapom az enyém és te is
Még egy héten belül nem kaptam meg, akkor addig aggódnék, ám ez az
úgy indult, mint Shenzhen vagy valamelyik kínai helyről, és egy hajón van
valahol úgy mondja, hogy ezért volt jó - igen, ezért volt jó
hallani Péter beszédet. Megrendeltem valamit Kínából, de úgy tartott, mint három hónap
vagy öt hónap, vagy akármi is legyen, hogy lehet, hogy ugyanabban a hajóban lennénk, mint mi
ez a modern modern, a modern szállítás Kínából valójában nem minden
az a megbízható, hogy jól tudja, hogy jól fizet, értem, úgy értem, a hajó
csak olyan, mint 11 dollár, igen, arról volt szó, hogy mi nézte a kávé végét
törje meg az ugyanazt a kávészünet végére a digitális készüléken, amikor ez volt
tegnap tegnap tegnap igen szeretnék ezt megjegyezni, de a rajzfilm
mások azt mondták, hogy ez mindig megfelel az ó végének, igen, Looney Tunes igen, igen
láttad azt
ó fiú, ha a csend eltalálja a csendes napot, igen, azt fogom mondani, hogy lesz
valódi rövid kávészünet lesz ezen a ponton, de ez valami ott volt
valami olyasmit kértem, amelyről azt gondolom, hogy nem értek egyet azokkal a lázadókkal, akiknek nem vagyok
tudom megkérdezni Ó, milyen gyakran gondolta, hogy kiderült, hogy megy
előre nem nem nem kérdés, de megkérdeztem, hogy hogyan és mi az
mindenki figyelte, milyen gyakran megy az 5. kategóriájú TV - hez
a tényleges webhely problémája ó, nagyon ritkán igen, valószínűleg a
érdekes is valószínűleg rendben van jó, tehát nagyon óriási Robbie, de én
ne látogassa meg minden nap nem nem nem értem, de mi érdekes
a modellünkről úgy néz ki, mint a legtöbb nézetünk, mint a Roku dobozok
tényleg nem megyek arra a percre, köszönöm
igen abszolút ugyanazt teszem, igen, azt hiszem, elviszem magam, hogy elhozta
jobbra a tévében, és az érdekes dolog, Robbie
Nem tudom, néztek-e egyáltalán a Roku-ra a roku csatornán
mert amikor megpróbálom élőben hangolni, mivel az új stúdióba költözted, az az
nagyon dadog, nem ez a zökkenőmentes lejátszás, mint régen
stúdióban, de nem most, és ezt kommentáltam erről, amit tudott a múlt héten
vagy így van, hogy azon gondolkozom, hogy eltörtem, hogy a kinóma fénycímkéje rajtad van
a joghurt a joghurton kifejezve tudja, mikor lesz semmi olyan, mint amilyennek néz ki
a tészta rendben van, rendben van, rendben van, azt a helyi tranzitunk hozta neked
rendszer nyilvánvalóan ó, milyen jó a GO vonat a weboldal igen most megjelent
elmegy, hogy elkészítsen valamit, igen, igen
um a weboldalról és az ételekről mindenkinek, aki itt van, kaptam egy esélyt
tegnap este eltöltöttem egy kis időt a kódoláshoz, amelyre szerintem nincs elég ideje
saját kódolást végez a weboldalon, de néhány javítást végeztem a webhelyen
van néhány nagyon jó funkció a tetején
Azért adtam hozzá a boltot, mert elavítani fogom a régi bevásárló rendszert
mert az olyan kereskedelem, amely nem tetszik, nem szeretem a WordPress használatát egyikünknél sem
cuccok rendben, csak túl nehéz, de ezért integráltam a webhelyre, így mikor
rákattint a vásárlásra, amikor egy olyan terméket néz meg, amelyet valójában megtehet
tekintse meg az összes videót, amely kapcsolatban áll azzal a termékkel, vagy fordítva, amikor éppen van
ha megnézel egy videót, látni fogja a terméket, amelyet a műsoron felülvizsgáltak
de van még egy funkciógomb a menüben, és a szolgáltatás gombra fog kerülni
mint a DIY Nass egységünk, a mikrotik, tehát amikor rákattint a mikrotikre, megkapja
az összes videó, amely csak az a mikrotik sorozat, és ha én, ha megmutatom
valami, amire szüksége van ahhoz, hogy valami köze legyen a sorozathoz
akkor ott is megvásárolható, tehát találtam egy igazán ilyet
módja annak, hogy megtettem azt a kulcsszó-keresést, ahogy tegnap javasoltad ó, igen, igen
jól csináld, igen, csodálatos, igen, nagyszerű ötlet, hogy nagyon jó
szóval mikor, de azt hiszem, ezeket a kulcsszavakat manuálisan kell beillesztenie, amikor csak tetszik
töltsd fel a videót jobbra, hogy rá lehessen indexelni arra a kutakra, amiben én vagyok, de az AI-t
szintén megy keresztül, és bármi, amit mondunk, súlyosan index van, igen voltál
vicceltem Azt hittem tegnap viccelsz, azt hittem, hogy húzza az enyém
láb megy a github.com oldalra. perjel macska 5 TV perjel macska 5 TV aláhúzás felirat és
látni fogja az AIA kimenetet, amely annyira mindent tartalmaz, mint valaha
azt mondta, hogy most gépelték ki, ez nem teljesen pontos. Észrevettem, hogy néztem, néztem
a héten a Roberts rejtjelző sarkában, amit az AI kiadott, és mert van
meglehetősen vastag akcentussal, amelynek nem volt olyan szeretet, mint az üdvözlet a
homályos sarok az elején, és azt fogom mondani, hogy lesz homályos a kriptogépről, amelyet látni akarok
hogyan kezeli a Slartibartfast holnap ellenőrzést, amikor fut a cron
munkát nem tudom, valószínűleg nem fog-e nagyon jól fizetettnek lennem
kezelje a hangját, Peter, és okosabb vagyok, mint a legtöbb napi szem, tehát Robbie
Igen kérdés vagyok, ez jutott eszembe akkor, amikor mi voltunk, amikor tweetelt
arról a gépedről, amely meghibásodott a colocation központban, igen, egyértelműen az
a székhelye központja bezárva van benne, bárhol, igen, nem
neked nem ugyanaz az ötlet, de igen, igen, de milyen nehéz volt
és én nem, és ha nem bánja, megosztja, milyen drága volt a Colo felállítása
ily módon megpróbálom mérlegelni az előnyeimet és hátrányait, hogy megnézem, mi az
megéri, de én nem sokat teszek közzé, tehát nem vagyok biztos benne, hogy megéri
én és csak kíváncsi vagyok arra, hogy megnézem, hogyan állította fel, tudja, hogyan találta meg
Colo center, hogy milyen cuccokat oszthatsz meg. Nem tudom, igen, igen, így hívtam
egy helyi internetszolgáltató és nekik van egy alapszolgáltatójuk, rendben, de
A szerver szoba a fő irodájából érhető el, így bárki megteheti
béreljen helyet a szerver helyiségben, így fizethet azzal, hogy hány felhasználta a
rack rendben, szóval emlékszem, megemlítettem, hogy nekem volt ez a három
szerver, aki a garázsban ül, ó, igen, ez maradék volt ettől
az elhelyezés olyan um, tehát vettem egy három vagy négy felhasználású szervert, és én fizettem
Gondolj hatszáz dollárt havonta, hogy legyen a rackjukban, hogy adjon nekem egy
száz ül le azon a szerveren, én és én
csak futott, és egy klímaberendezéssel ellátott helyiségben volt
hozzáférést, majd néhány évvel később valaki felhívott velem, és felajánlotta
adományozni a koloxációs létesítményt. Van egy önökkel ingyen a kolochációs létesítményben
tehát ők ténylegesen ezt adják nekem, tehát nem bátor
oké, kikapcsolom a szervert, amelynek havonta 600 dollárt fizetök
fusson biztosan és váltson át, így van egy U helyem a szerverállványban, így vagyok
valójában ezt a kis, úgynevezett fit lit-et használja - olyan, mint egy tábla
számítógép típusú eszköz, és így csak egy olyan felhasználót használ, amelyben van hely a rackben
de sajnos nagyon sok hibapontot is tartalmaz, de megbízható
igen, és így lenne valami, ami lenne valami működik, tehát a
Az első kérdés az, hogy a kiszolgáló az aktuális gép és a nagy rossz Internet
vannak más referenciák vagy bármi más, amely véd téged, vagy amit elvár
megkeményítse a szervert, igen, a saját IP-jén van, rendben, így csak áthalad
a tűzfalakat kiszűrjük olyan dolgokból, mint a DDoS és hasonlóak
támadást enyhíteni a hálózaton, de maga a szerver, hogy megszerezze
a kiszolgálóra megy át a felhőrétegen, így a felhőréteg elvégzi az összes DNS-útválasztást
és gondoskodik a támadások enyhítéséről és a proxyról, és így, amikor keres
annak a szervernek a helyén, ahol valójában nem a webhelyet nézi
azt a szervert vizsgálja meg, hogy a CloudFlare melyik szolgáltatást nyújt a gyorsítótárán keresztül
így a kommunikáció a szerver és az internet között
történik a szerver és a felhő lejátszó között, tehát így gondoltam, gondoltam
Lehet, hogy elveszítettük, olyan volt, mintha nagyon megállt volna, így nem tudom, hogyan
ennek nagy része van, de biztos lesz benne, hogy vissza fogja nézni
A felhő játékosok sok védelmet nyújtanak, de aztán bekapcsolom a CSF lfd-t
a szervert is, tehát ha valaki áthalad a CloudFlare szolgáltatáson vagy
rámutat, hogy közvetlenül meg kell mondanom az IP-címemet, akkor hozzáadott szintű védelem van
és nem játszok olyan játékot, mintha ha egyszer megpróbálsz bejelentkezni az SSH-ba
tiltva, akkor az IP-cím blokkolva van, ha egy port ellenőrzést végez, miután blokkolták
Tehát ne csináld azokat a dolgokat, amelyeket ő visszatért, igen. Nagyon átfogó választ adott neked
oké, nagyra értékelem, hogy meg fogom tenni, hogy adtunk néhány nagyszerű díjat. Ó, mondtam
volt a győztesünk, és igen, tudod, hogy az Ethernetnek egyszer csak látszólag van
a kávészünet alatt nem ismerem a hívemet és a szavaimat
ha lehetséges, költségekkel jár, hogy mindezt az otthoni hálózatán vezetjük
Nos, azt is értem, hogy dolgozni szeretnék, hogy tudod, hogy a kapcsolatok eléggé erősek
be van töltve ezen a pillanatban, így nem valóban nagyítja a VPN-en keresztül
nem nem nem nem nem nem csinálok semmit sem
keresztül volt hátborzongató, és nem nem nem, de így emlékeztessem nekem, hogy a fenyő idő van
kérdés tőlem Van néhány megjegyzésem a lényegről, nem a fenyő időjárásáról
telefon ó, igen, igen, szóval, emlékeztessen nekem erről az oké hey bp9 emlékeztetőről, amelyet akartál
mesélj nekünk valamit a piteről, rendben, rendben, szóval a kérdésem engem is
észrevétel a legfontosabb időről, emlékszem, kommentáltam, hogy voltam
keresi a módját arra, hogy hogyan kezelje a kapcsolatokat anélkül, hogy fel kellene hívnia téged
ismeri az e-mailt és a naptárat, és igen, valamint az adókat és mindezt egy, az olajozóra néző kilátással
Arra épültem, hogy tudod-e egy olyan szolgáltatást, amelyre a tárcsázó felhívhat
várandós - annak érdekében, hogy a visszajelzéseim is jól alakuljanak
vissza a beau-ból és az önből, és ismered azt a hírcsoportot, amelyet követ
az, hogy az evolúciós adatszerver, tehát jól gondoltam, rendben, csak ezt fogom kezdeni
igen, igen, úgy gondoltam, jól nézem az evolúciót, és megnézem, hogy beakad-e
akár Michael Devonig, számolja meg szolgálataikat, és nézze meg, mi történik
aztán tíz perc alatt eltartottak percek, hogy telepítsem, és és és és
Igen, működjön most. Nélkül tudom kezelni a kapcsolatokat és a naptárt
olyan e-mailek előállítása, amelyekről tudod, hogy nem mindig akarom megjeleníteni a teljes csomagot
egész az, hogy gyom van, igen, igen, hát, azt hiszem, a fenyő telefon
Valószínűleg az evolúciót fogja használni a kapcsolatok és a naptár kezelésére, nem tudom
hogy ilyen messzire megyek e-mailben, vagy tudod, hogy nincs probléma
e-mailben való használata, ha IMAP. Nem akarom, hogy az e-mailjeim mindig a
A gép helyesen mondja, igen, ez lenne a lényeg
igen, a lényeg, és az utolsó dolog az, hogy megjavítom a mosásomat
gép Azt akarom, hogy beszéljünk arról a nagyon gyorsról, nem fizetünk nekik, hogy eltemessék
vagy igen, fizetjük, hogy előbb menjünk
Értem, hogy igen, van kereskedelmi szoftver, igen, nem az
érdekes Inkább beszélek a mosógép mosásáról, amiben valaha is vagy
rejtvény a legkisebb munkámról, Bobby legalább rendben
- Az ember, aki tudja, hogy mi az, elárasztó sofőr vagy nem, ezért is
fonológia igen igen igen igen igen tudom, hogy nem telepíthet goont - egy technológiára
később, amire szüksége lesz, mint a QNAP, telepítheti a Linuxot a technológiára
lezárta eszközüket, így nem végezhet harmadik fél általi telepítést
igen a firmware-t, igen, ha nem akarja valószínűleg akarni, akkor tudja, mi az
már fut, tehát biztos vagy benne, hogy a Sonoma box bétaverzióval van-e, biztos, hogy menjen olvasni
rajta el tudtam olvasni, rendben van, rendben az ágy, és ez egy kicsit egy igazi vadállat vagy
egy burkolólap, tehát hány meghajtót tud betenni, rendben, rendben, igen, igen
fut, egy Linux ízt futtat a fedelek alatt, de Robbie-nak igaza van, nem tudod
nem tudok mást mondani, úgy értem, hogy nem ismerte jól a munkát, talán igen
ne légy annyira imádnivaló, oké, igen, ezekben van a helyzet velük, és mi is voltunk
a múltbeli vita, ahol ez olyan, mintha igen, nagyon megkötözve, tehát kötve vagy
le, hogy mit tartalmaznak vele, és mit hoznak a frissítéseik, mert
el kell döntened, hogy ez az iko iko iko, mi a szó, amit srácok repedtek
mert a csecsemők köszönöm, igen, hogy olyan akarod lenni, mint az Apple ökoszisztéma
megrendelés, és valójában ez az, amiért felneveltelek téged, ezért mondom, mint te nap
megteheted, hogy csatlakoztass az USB-meghajtót, és indulsz, és meg fogja tenni
engedélyezheti a Debian vagy annak telepítését, ami elég jó, de sokat veszít
a kiváló szolgáltatások közül is, mert igazán jó munkát végeztek hozzád
tudom, hogy azért készülek, hogy eszközeik nagyon jól működjenek ettől a petertől, ha te
nem akarja többé a szinológia dobozát, adok neked egy címet, amellyel meg tudja adni
küldje el nekem, igen, ismerek egy fonológiai rajongót
oké, ó, gondoltam, hogy el akarsz adni, úgy értem, hogy örülnék
mindenki, aki jól csinálta, megérte a lövést, érdemes egy lövést, rendben igazi
gyors Robbie, mielőtt bezárna minket, mert egy perc múlva be fog zárni minket
le tudom tudni, hogy Adam Lily igen, úgyhogy a mosógép megjavította a talán
megérkezett a levélbe, ez valószínűleg a legegyszerűbb javítás, amit megtettem
kevesebb, mint 30, kevesebb mint 30 percig tartott, és ez az egész, hogy készítsen biztonsági másolatot
és fantasztikus volt a futtatása, ezért szeretem látni, hogy tudod mit láttál
amikor utoljára beszéltem róla, akkor látta az alkatrészlistát és én is láthattam
pontosan hogyan ment össze az egész, amint elhagytad, abszolút igen
és akkor nekik, amikor megvan, amikor elkaptam a szárítóm, csak felmegyek
A YouTube és nekem olyan sok általános vállalkozó vagy ilyen ember van
hogy csak demonstrációkat folytatnak a YouTube-on, és nem is professzionális videók
éppen úgy, ahogy átadta magának a gyerekét. Talán a közben forgatja
kijavítja, de elmagyarázza, ahogy megy, és valóban látta, hogy ez nem csak
egyszerű javítás, még a YouTube-ot sem kellett megnéznem, meg tudtam mondani, hogy jött
együtt, és amint levettem a sapkát a tetején, láttam
mindent, amit tudsz, beleértve a megbomlott bomlást is, ezt tudtam megtenni
hallani, mielőtt elvégeztem volna a javítást, igen, nagyon örülök annak a szuper boldognak
magad - igen nem történt meg, mentjük meg szó szerint több száz dollárt
négyért, mert manapság az emberek szeszélyben vannak, és manapság az emberek ma vannak
fizetés jön ki azzal, hogy nem is jönnek ki, hogy nézd meg
hacsak nem fizetett nekik, mint kétszázkilencven igen, igen
mm-hm rendben van, mint azokkal, ha szeretné, ha ezt a nyakláncot mondhatnád
nekem mit és akkor felhasználhatja azt a pénzt, Péter, hogy elmenjen egy QNAP-t megnézni
megkerüli a döntést, tehát ez az élet izgalma igen, igaz Edward igen
Nos, srácok, nagyon várom, hogy ma este találkozzunk, mert szerdán van és
az 5. kategória a levegőben lesz, Becca ismét a híreket fogja közvetíteni
ezen a héten, és a stúdióban leszek, remélem, hogy a tényleges stúdióban leszek
Látom, hogy megy a dolgok a show előtt, így sok kábelezés szükséges, de én
Nem tudtam elképzelni, hogy a kábeldarabok többsége megérkezett, úgy, mint nekem
most ki kell hoznom a dobozokból, el kell vezetnem a kábeleket és meg kell tennem
minden mást, majd csatlakoztasson mindent, és remélem, hogy működik és
őrült vagy, ne hagyja abba, hogy kapcsolatba léptél Sasha-val, aki rendben van
új hely, igen, ki, és én csak egyfajta bejelentkezést
és megnézheti, hogyan csavaroznak, és jól csinálnak, és ez feláll
kicsi stúdióterület a tetőtérben, így még láttam, hogy még tudod
az első dolog, ami eszébe jut, az, hogy van-e megfelelő fény, amit tudsz
ez jut eszembe, tehát alig várom, hogy megnézem, mi jön elő
és akkor megkapjuk a társadalmilag eltérő tanfolyamunkat
igen érdekes érdekes Susan, srácok, lesz egy nagyszerű délután és
ma este találkozunk az aggodalmakkal, vigyázzon